Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0054.po
Languages: ja

source: Hello!\! Can I get you anything?
ja: こんばんは!\! 何か食べるかい？

source: No thank you.\! ...Where is everybody?
ja: いや、大丈夫。\! …みんなはどこにいるの？

source: You saw the floating squares outside.\! There's... not many people left around on the skywalks.
ja: 外の浮いてる四角形は見たかな。\! 連絡通路のあたりには… あまり人が残ってないのさ。

source: The surface is still rather busy, but...\! It's not easy to get there and back.
ja: 地上はまだ賑やかだけど…\! 行ったり来たりはあんまり 楽じゃないから。

source: I see.
ja: なるほど。

source: Excuse me...\! I'd like to eat something, but I don't have any money...
ja: あの…\! 何か食べたくって、でもお金がないんだ…

source: Well, you're in luck.\! There's always a special for the light-bearer at the low price of...\. free!
ja: おっと、運がいい。\! 光の運び手特別割引サービスで…\. 無料だよ!

source: What can I get you?
ja: 何を作ればいいかな？

source: Do you...\. Do you have pancakes?
ja: あの…\. パンケーキって、ある？

source: I do!
ja: あるよ!

source: Pancakes...
ja: パンケーキ…

source: Take a seat and I'll fry some up for you.
ja: 座ってくれたら、すぐ作ってあげるよ。

source: These pancakes are so good...\! And I'm really hungry...
ja: このパンケーキ、すっごく美味しい…\! あと、とってもお腹空いてんだな…

source: Thank you very much!
ja: 本当にありがとう!

source: But they aren't as good as mama's.\! Sorry, mister.
ja: でも、ママのにはかなわないや…。\! ごめんね、お兄さん。

source: Mama always put the nuts we picked in the pancake goop.
ja: ママはね、いつも砕いたナッツを パンケーキの生地に入れてくれるんだ。

source: She always made them when I was feeling sad.
ja: ミーが悲しくなっちゃったときに、 いつも作ってくれてたんだ。

source: Or lonely.
ja: 寂しくなったときもね。

source: ...\! Mama...\! I really miss my mama...
ja: …\! ママ…\! はやくママに会いたいよ…

source: Hey, it's okay.\! I'm sure you'll see her again after you replace the sun.
ja: ほら、大丈夫だって。\! 太陽を取り替えたら、また会えるよ。

source: ...Want some more pancakes?
ja: …もっとパンケーキ食べるかい？

source: ...I'm okay. Thank you.
ja: …大丈夫 ありがとう。

source: Hang in there.\! You can do it.
ja: もう少しの辛抱さ。\! 君ならできる。
